Site Connectivity Checker
Иногда сайты могут быть недоступны по разным причинам, не зависящим от вас. Чтобы узнать, когда он заработает, можно пробовать открыть его раз в какое-то время, а можно использовать инструмент, который будет делать это за вас. Именно это и делает Site Connectivity Checker — посещает URL-адрес и возвращает его статус: активен или нет.

Примеры таких приложений:

Ping
Site24x7
Технические детали
Вам нужно выбрать, что вы будете использовать для своих подключений — TCP или ICMP. Модуль Socket понадобится непосредственно для самой проверки. Если вы с ним плохо знакомы, можете прочитать Socket Programming on Python (Guide). Благодаря выбранному фреймворку, будь то Docopt, Click или Argparse, вы добавляете команды, чтобы пользователь мог взаимодействовать с вашим приложением. Он также должен иметь возможность запускать приложение, останавливать его и определять интервалы проверки. 
Для хранения данных можно использовать уже знакомую вам SQLite.


Telegram bot
1)добавить выбор протокола TCP/ICPM
2)добавить проверки от разных источников(запросы из разных городов, стран)
3)проверка по сертификату, если сертификат просрочен дать пользователю выбор продолжить или отказаться
4)добавить команды для взаимодействия пользователя с программой
5)добавить выбор интервала запросов(для пользователя)
6)добавить оповещение пользователя
7)добавить возможность быстрой переадресации 
8)возможность выключить программу 
9)
10)
11)



Пользователи это оценят
Постоянно проверять командную строку, чтобы узнать, заработал ли сайт, не очень-то удобно. Поэтому можно реализовать функцию уведомления. Это может быть просто какой-либо звуковой сигнал, который уведомит пользователя об изменении статуса сайта.